Задание:
1.Реализовать абстрактныйкласс,  содержащий  чистые  виртуальные  функции, функционал  которых различаетсядля  наследников,  в  соответствии  с  вариантом  и заданной им организацией данных (группировкой).
2.Реализовать разбор текстовых команд, введённых с клавиатуры.
3.Разработать формат сохранения БД в файл.
4.Реализовать функции в соответствии с вариантом.
5.Реализовать управление базами данных через интерфейс СУБД: 
	5.1)Созданиеоднотипных БД и гибридныхБД.
	5.2)Вывод на экран*списка существующихБД.
	5.3)Удаление*БД.
	5.4)Переименование*БД.
	5.5)Открытие**БД.
	5.6)Сохранение**БД.
	5.7)Добавлениезаписей в БД.
	5.8)Редактирование записейв БД.
	5.9)Удаление записейв БД.
	5.10)Вывод на экран записей БД.
	5.11)Сортировказаписей БД.
	5.12)Выборказаписей БД по правилу (значению поля).
	5.13)Сохранение**выборки как новой БД.
	
	
Вариант No14.
БД –совокупность факультетов (вуз). Класс 1 –базовые факультеты, класс 2 –отраслевые факультеты. Каждый факультет  имеет  название,  НУК,  кол-во  кафедр.  Для  каждого  факультета  указан  список  дисциплин, сгруппированныхпо  кафедрам,  для  каждой  дисциплины –кол-во  преподавателей,  которые  её  ведут.  Для отраслевого факультета также присутствуют названия дисциплин с кол-вом преподавателей, сгруппированныепо базовым организациям.
Функции (п. 4):
Подсчёт кол-ва уникальных (поназванию) дисциплин, преподаваемых на факультете (для отраслевых факультетов –с учётом дисциплин базовых организаций).
Поиск факультета внутри БД по названию.
Правила сортировки записей БД (п. 5.11):
По названию факультета (по алфавиту).
По числу кафедр.
Правила выборки записей из БД (п. 5.12):
Факультеты, имеющие больше nкафедр (n задаётся с клавиатуры).
Факультеты, ведущие дисциплину name(name задаётся с клавиатуры).
